J’ai tué ma famille.
Ensuite,
j’ai fui la maison.
Je ne savais pas quoi faire.
Qu’allais-je devenir ?
J’avais besoin qu’on me l’explique,
peu importe qui.
Qu’on m’aide…
La gorge serrée par la culpabilité,
je restais muet.
Mon petit ?
Ça va ?
Tu t’es blessé…
Les héros ou la police vont venir,
d’accord ?
Je dois aller travailler.
Au revoir !
Plus les gens sont nombreux,
plus les problèmes sont fréquents.
Apparemment, un gamin perdu
n’était pas un problème urgent.
Ou bien,
était-ce la faute
à l’abondance de héros ?
Personne n’est venu…
Était-ce ma punition
pour avoir tué ma famille ?
À ce moment-là…
si seulement…
quelqu’un m’avait tendu la main…
Mes démangeaisons
se seraient-elles calmées ?
Mon garçon,
tu as en toi
une pulsion de destruction
que tu ne peux contrôler.
Quand tu accumules trop en toi,
ton corps l’exprime
par ces démangeaisons.
Tu n’as pas à te retenir.
Tu ne fais rien de mal.
Alors, le mioche ?
Qu’est-ce tu fous dans notre rue ?
Tu croyais qu’on dirait rien
parce que t’es un gosse ?
Crève !
Mon pauvre…
De quoi as-tu peur ?
Écoute ton cœur, mon garçon.
Sinon tu endureras seul
cette souffrance.
La bonté, la vertu, la morale…
Des concepts créés de toutes pièces
par ceux qui veulent
un monde propre et net.
Ne les laisse pas
te freiner ou t’effrayer.
Ce qui compte le plus,
c’est ce que tu as en toi.
Allez, Tenko.
Dis-moi ce dont tu as envie.
Les deux hommes qui m’ont frappé…
Je veux les tuer…
J’ignore pourquoi,
mais j’ai la rage,
c’est plus fort que moi…
Je n’arrive pas à la contenir…
Alors courage.
De plus en plus de héros
s’installent dans le quartier.
Ouais, c’est relou.
Garde tes proches
en permanence sur toi.
Pour que ces sentiments
ne se dissipent pas.
Qu’est-ce tu fous là ?
C’est quoi ces machins ?
Tu veux quoi ?
C’est tout de même étrange.
Il est censé avoir perdu la mémoire.
Il n’a fait que la refouler.
Elle est toujours enfouie en lui.
Les mains de sa famille
sont comme un rappel, un reproche.
En refoulant ses souvenirs,
seules ses émotions
remontent de manière instable.
Il doute.
Vous voyez bien,
il bride inconsciemment son Alter.
Je le soutiendrai
dans toutes ses entreprises.
Il vient de faire le premier pas
pour devenir le symbole de la terreur
assoiffé de destruction.
Je me sens mal.
Je vais vomir.
Mais c’est bizarre…
Je suis étrangement apaisé.
J’ai l’impression
d’avoir tous les droits.
Félicitations.
Tu as serré les dents
et retenu tes larmes.
Tu viens de renaître.
Voici un cadeau.
Les mains des deux hommes
qui t’ont fait franchir le cap.
Les deux hommes ?
Je vois cinq mains.
Pour remplacer
celle que tu as détruite.
Ça t’aidera
à ne jamais oublier ce grand jour.
Comme des mains
qui portent un nouveau-né,
ou qui soulagent un corps meurtri.
Allez, montre-moi
qui tu es vraiment…
Tomura Shigaraki.
TOMURA SHIGARAKI : LES ORIGINES
Tomura…
Shigaraki ?
En japonais, « Tomurau » signifie
« pleurer un mort et faire son deuil ».
Tu as fait le deuil de Tenko Shimura.
Tu es un être nouveau.
Et « Shigaraki » ?
C’est mon nom de famille.
Tout me revient.
Ce jour-là,
j’avais tellement envie
de tuer mon père.
Mon âme s’est apaisée en voyant
ma famille se désagréger.
Ça n’avait rien d’un drame.
Je veux simplement tout détruire.
Pas besoin d’avenir.
Quand j’en aurai fini,
l’Alliance fera ce qu’elle voudra.
Je n’ai plus besoin de tout ça !
Stress à 100 % !
C’est impossible.
Re-Destro.
Tes attaques ne sont pas terribles
quand on les arrête assez tôt.
La taille ne fait pas tout.
Je te comprends.
Détruire ce qui nous dérange,
c’est jouissif.
Mon pouvoir n’est qu’un outil.
Pour exaucer le vœu de Destro
en aidant l’humanité à s’émanciper.
Pourquoi mon cœur
bat-il à toute vitesse ?
Est-ce de la peur ?
Non…
Je peux convertir la peur en énergie !
Alors pourquoi ?
Faut te détendre, Re-Destro.
Pourquoi mon stress diminue ?
Rikiya, nous vivons cachés
depuis des générations.
C’est à toi
de réaliser le rêve de Destro.
À la place de Destro !
Armure Detnerat.
Amplificateur de stress !
Claustro !
CLAUSTRO - ARMURE DETNERAT
AMPLIFICATEUR DE STRESS
Stress…
à 150 % !
OK, super, c’est pas mal.
N’approchez pas trop.
Il ne nous a pas remarqués.
C’est cool de l’avoir attiré ici,
mais c’est un vrai bulldozer.
On doit rejoindre les autres.
La belle au bois dormant s’est levée.
S’il nous attaque,
adieu l’Alliance.
Enfoiré de glaçon,
j’étais à deux doigts de le cramer !
Docteur, vous m’entendez ?
Téléportez-nous !
Makhia est fou, on va tous y rester !
Tu veux la mort de Johnny ?
Quoi ?
Ça lui donne des angines,
d’utiliser ce pouvoir.
Qu’il prenne sur lui !
Ça vous a pas dérangé jusqu’à présent !
Je n’ai rien à faire avec vous
tant qu’un tiers sait où vous êtes.
Rappelez-moi
lorsque vous serez débarrassés du Front.
Vous vous moquez
que Tomura meure ?
C’est le successeur d’All for One !
Justement, je veux le pousser à bout.
Ce dont il faut se méfier
le plus chez l’Alliance,
ce sont les flammes de Crema.
Apocryphe,
tu es donc le pilier du Front.
Désolé, Re-Destro.
Je ne devrais pas
m’inquiéter pour vous.
Il faut protéger Re-Destro !
Tiens bon, Giran !
Re-Destro !
C’est ça, tes 150 % ?
T’es en mode Plus Ultra, quoi…
L’héritier du maître !
L’émancipation
plutôt que la répression.
Le droit fondamental
d’utiliser ses facultés !
L’éveil de ce garçon
a été causé par la souffrance.
À le voir…
c’est comme s’il était
complètement libéré.
Je comprends.
Ce qui raisonne en moi…
Je dois quitter son champ d’action !
N’aie pas peur.
Dis-toi plutôt ça.
La vie des gens,
leurs progrès, leurs efforts,
sont entre tes mains.
Libre à toi de jouer avec
ou de les détruire.
Quand tu associeras
la haine à la joie,
alors tu seras libre.
Que tout disparaisse !
TOMURA SHIGARAKI
ALTER : DÉSAGRÉGATION
RE-DESTRO
ALTER : STRESS
Tes jambes ont touché le sol ?
Tu te les es coupées
avant de te désagréger.
Rappelle-moi, déjà…
pourquoi on se battait ?
Parce que tu nous as cherchés, non ?
Re-Destro !
Le leader suprême…
Comment…
Chers amis !
Il faut sauver notre leader !
Impossible !
Mon pouvoir ne fonctionne pas ?
Trumpet.
Ça suffit.
Évitons les morts inutiles.
La libération des FPH.
L’émancipation et non la répression.
Ô grand Destro.
Si celui
qui représente le mieux le Front
doit être l’incarnation de la liberté,
alors ce jeune
qui se fiche des liens du sang
et de notre longue histoire
en est peut-être digne.
Ce que j’ai vu m’en a convaincu.
J’ai vu ce jeune homme
briller de mille feux.
Tous ces gens
sont d’accord avec ma…
non, avec la philosophie de Destro.
Ils sont prêts
à sacrifier leur vie pour ça.
Vous avez raison,
j’ai cherché la guerre et j’ai perdu.
Allez-y, tuez-moi.
Je suis moi aussi résolu
à donner ma vie
pour les idéaux de Destro.
Le Front de libération
est à votre service.
C’est l’héritier…
Si on avait collaboré
avec les Huit préceptes,
on serait en train
de manger des sushis.
Vu que t’es le patron de Detnerat,
tu dois avoir un peu de flouse…
UNE SEMAINE PLUS TARD
Cette ville paisible
a connu l’horreur.
Un groupe de vilains
aurait lancé une fausse alerte
pour écarter les héros
avant de donner l’assaut.
Face à ce déchaînement de violence,
les habitants de Deika se sont levés.
Des héros les ont rejoints plus tard.
Il y eut de nombreuses
victimes civiles.
L’affrontement se solda par la mort
des 20 criminels.
Le président de Detnerat,
Rikiya Yotsubashi,
était sur les lieux
et a perdu ses deux jambes
mais garde la vie sauve.
Les autorités estiment
que l’utilisation d’Alters
par des civils non entraînés
aurait empiré la chose.
L’opinion publique
les considère comme des héros.
Néanmoins, de nombreux points
restent encore à éclaircir.
Comme on dit,
ce qui ne nous tue pas
nous rend plus fort !
T’as rien fait, toi…
Tu plaisantes ?
J’ai fui comme un chef !
Si t’en veux pas,
je pique ta part, Crema.
Vas-y, je déteste le poisson.
Pardonne-moi, Himiko !
Mais on avait besoin de ton sang,
ou Himiko serait morte !
Tu veux bien arrêter ?
C’est glauque, je suis vivante.
C’est mal d’embêter les autres !
Ma jambe !
Qu’est-ce qui te prend ?
J’ai été vilain !
Me frappe pas !
Qu’est-ce tu racontes, moi ?
Je croyais qu’il avait guéri, lui…
C’est pire qu’avant.
Le traitement de choc
a dû aggraver son cas.
C’est l’heure, venez.
La ferme !
On n’a pas fini nos sushis !
Des sushis que nous avons payés.
On a aussi payé les soins,
la falsification des images,
le manteau de Himiko
et tout le reste.
Et c’est grâce à qui que le dégarni
est à la fois ici et à l’hôpital ?
Ça ne sert à rien, Skeptic.
Le leader…
Re-Destro a choisi ces personnes.
Les paroles de Re-Destro
ont la même valeur que celles de Destro.
Merci d’être venus,
soldats de la libération !
C’est moi, Re-Destro,
du Front de libération !
Le Front de libération des FPH
va renaître !
Tomura n’avait pas perdu
toutes ses mains au combat ?
Une seule a tenu le coup.
Vu les dégâts, c’est un miracle.
Il veut en faire
sa marque de fabrique ?
Jusqu’à notre affrontement,
je pensais que l’Alliance
des super-vilains était un obstacle !
Quel aveugle j’ai été !
Malgré mon instruction
et les liens du sang
qui m’enchaînaient,
j’ai enfin vu la vraie liberté !
Ceci n’est pas une reddition !
Il m’est clairement apparu
que Tomura Shigaraki
était le véritable sauveur
qu’il nous fallait !
Je cède ma place de leader suprême
à Tomura Shigaraki !
C’est désormais lui le chef !
Notre armée
va prendre un nouveau chemin !
Le Front de libération et l’Alliance
vont fusionner !
Nous changeons d’identité !
– À nous !
– Spinner et moi
avons réfléchi à un nouveau nom !
Tomura Shigaraki,
à vous l’honneur de l’annoncer !
LIGUE DE LIBÉRATION DES SUPER-POUVOIRS
« La Ligue de libération
des super-pouvoirs ».
On abandonne le terme « vilain »
pour élargir le concept
de facultés para-humaines.
Les neuf personnes ici présentes
seront mes lieutenants,
chacun à la tête
de ses propres troupes.
Mais bon,
le nom, tout comme cette chose,
c’est pour
les apparences.
On fait ce qu’on veut.
Vous avez été parfait !
Un petit verre, peut-être ?
– Tire-toi.
– Bien sûr !
Trumpet, viens !
Ça me désole de le voir réduit à ça.
C’est un miracle
que tu sois encore en vie.
La « Ligue de libération
des super-pouvoirs » ?
Plutôt prétentieux, comme nom.
Mais c’est toujours mieux
que « l’Alliance des super-vilains ».
J’ai dompté Makhia.
Je pense
avoir rempli
votre condition minimale, non ?
En recouvrant la mémoire,
tu es redevenu
celui que tu étais avec ton Alter.
Comme promis,
je vais t’offrir plus de pouvoirs.
Si c’est vraiment ce que tu souhaites.
À SUIVRE
À suivre.
Tomura Shigaraki
s’est emparé du Front de libération.
Les héros ont appris la nouvelle
et se préparent
pour faire face aux vilains.
La bataille inévitable est proche.
Nous aussi, élèves de Yuei,
allons y prendre part.
Prochain épisode :
« Sous un ciel d’azur ».
C’est le signal de la guerre totale.
SOUS UN CIEL D’AZUR
Au-delà des limites.
Plus Ultra !